Já existe um usuário root que você pode passar no Login 

Email = root 
senha = root 

Você também pode criar seu usuário na pagina de registro.
Na tela do usuário logado você pode remover e adicionar usuários. 
Estou mockando os dados na tabela de forma manual e randomizando as informações que aparecem na tabela.
O banco que esta sendo usado é o SQLite, ele está sendo usado apenas para autenticação, então é apenas guardado informações 
de login e não informações dos usuarios que aparecem na tabela.